---
title: "Класс Aspose::Pdf::CollectionField"
linktitle: "CollectionField"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для C++"
description: "Класс Aspose::Pdf::CollectionField. Представляет класс поля схемы коллекции документов в C++."
type: docs
weight: 2300
url: /ru/cpp/aspose.pdf/collectionfield/
---
## CollectionField class


Представляет класс поля схемы коллекции документов.

```cpp
class CollectionField : public System::Object
```

## Методы

| Метод | Описание |
| --- | --- |
| [get_E](./get_e/)() const | Получает флаг, указывающий, должна ли интерактивная обработка PDF предоставлять поддержку редактирования значения поля. Значение по умолчанию: false. |
| [get_FiledType](./get_filedtype/)() const | Получает тип значения поля в схеме коллекции. Это поле описывает тип значения, соответствующий [Subtype](../). |
| [get_N](./get_n/)() const | Получает текстовое имя поля, которое будет представлено пользователю интерактивным процессором PDF. |
| [get_O](./get_o/)() const | Получает относительный порядок имени поля в пользовательском интерфейсе. Поля будут отсортированы интерактивным процессором PDF в порядке возрастания. |
| [get_Subtype](./get_subtype/)() const | Получает подтип значения поля в схеме коллекции. Подтип поля коллекции или связанного с файлом поля, который описывает этот словарь. Эта запись определяет тип данных, которые должны храниться в поле. |
| [get_V](./get_v/)() const | Получает начальную видимость поля в пользовательском интерфейсе. Значение по умолчанию: true. |
## См. также

* Class [Object](../../system/object/)
* Namespace [Aspose::Pdf](../)
* Library [Aspose.PDF for C++](../../)
